周次：3 
日期：3.24 
类型：讨论
目的：确定题目。
过程：
（1）首先三人对自己的代码能力互相进行了一番认识，由于之前已经学过了安卓的开发和jsp的开发，所以，不论是做app还是网站，三人都有能力实现，不过由于三人之前没有过合作经验，因此也有些迷茫，对于三人能做出什么东西有一定的怀疑。
（2）在明确了三人各自的代码能力后，发现对于界面优化都有不足，只能实现各项功能，却不能美化界面，对此，我们三人决定在这方面多下苦工。
（3）一番比较之后，我们三人还是决定制作一个网站，首先我们对此有些熟悉，也不需要格外的开销（比如单车软件系统，需要有单车的提供，而候车助手app也需要有车辆，这些开销较大，不太经济实惠）。其次，博客网站相较而言比较实用（像病例库系统，我们没有数据，需要人为伪造，就有些不合实际，也有相当大的局限性），也因此，我们打算做一个比较实用的博客网站。
结论：确定题目为“博客网站”。可供用户登录、发贴或者对其他用户的帖子进行评论。

周次：3
日期：3.25
类型：每周小结
内容：
（1）确定了题目。最终决定实现一个博客网站。
（2）对于成员的分工，目前还不是很明确。对于功能的实现，三人还是有信心的，但对于界面的优化，的确没有太大把握。大概的分工就是……三人先将功能方面实现，再考虑界面优化。待定的分工为：杨旭东负责功能等方面的实现，李洁锋负责界面美化，而马超志则是介于这两者之间，当然，后续的分工，也会随着项目的进行而慢慢调整。


周次：4
日期：4.1
类型：每周小结
内容：
开始对于要进行的博客进行学习




周次：5
日期：4.6
类型：每周小结
内容：
对需求分析报告进行完成，完成人李洁锋





周次：6
日期：4.14
类型：每周小结
内容：
学习UML：功能模型，对象模型，动态模型




周次：7
日期：4.21
类型：每周小结
内容：
完成需求分析一部分，完成人马超志




周次：8
日期：4.28
类型：每周小结
内容：
补全需求分析报告，完成人杨旭东



周次：9
日期：5.6
类型：每周小结
内容：
开始结构化软件开发，进行详细设计，三人一起进行




周次：10
日期：5.12
类型：每周小结
内容：
完成系统设计报告，完成人李洁锋




周次：11
日期：5.19
类型：每周小结
内容：
开始进行代码设计，主要进行游客界面的设计，三人同时进行。
李洁锋负责博文，杨旭东负责相册，马超志负责留言。





周次：12
日期：5.26
类型：每周小结
内容：
继续代码设计，游客界面设计完成。




周次：13
日期：6.2
类型：每周小结
内容：
开始用户界面设计，讨论并实行。




周次：14
日期：6.9
类型：每周小结
内容：
李洁锋将用户的博文管理补充完整，杨旭东将类目和相册管理处理完成，马超志将有留言管理处理完成。




周次：15
日期：6.15
类型：每周小结
内容：
将剩下的关于用户管理和友链管理等部分补充完整，并且加上注销功能。




周次：6
日期：6.21
类型：每周小结
内容：
将整个系统全部修改完成，杨旭东寻找bug并修复，马超志将系统美化，李洁锋将所有报告文档全部完善，并且补充数据库的数据。