周次：3 
日期：3.24 
类型：讨论
目的：确定题目。
过程：
（1）首先三人对自己的代码能力互相进行了一番认识，由于之前已经学过了安卓的开发和jsp的开发，所以，不论是做app还是网站，三人都有能力实现，不过由于三人之前没有过合作经验，因此也有些迷茫，对于三人能做出什么东西有一定的怀疑。
（2）在明确了三人各自的代码能力后，发现对于界面优化都有不足，只能实现各项功能，却不能美化界面，对此，我们三人决定在这方面多下苦工。
（3）一番比较之后，我们三人还是决定制作一个网站，首先我们对此有些熟悉，也不需要格外的开销（比如单车软件系统，需要有单车的提供，而候车助手app也需要有车辆，这些开销较大，不太经济实惠）。其次，博客网站相较而言比较实用（像病例库系统，我们没有数据，需要人为伪造，就有些不合实际，也有相当大的局限性），也因此，我们打算做一个比较实用的博客网站。
结论：确定题目为“博客网站”。可供用户登录、发贴或者对其他用户的帖子进行评论。

周次：3
日期：3.25
类型：每周小结
内容：
（1）确定了题目。最终决定实现一个博客网站。
（2）对于成员的分工，目前还不是很明确。对于功能的实现，三人还是有信心的，但对于界面的优化，的确没有太大把握。大概的分工就是……三人先将功能方面实现，再考虑界面优化。待定的分工为：杨旭东负责功能等方面的实现，李洁锋负责界面美化，而马超志则是介于这两者之间，当然，后续的分工，也会随着项目的进行而慢慢调整。
